嗨，我是BBC美食的Barney，我是
与杰克·门罗（Jack Monroe）一起，今天我们要制作一个
微波炉中的辣椒太棒了，让我们开始精采，所以
首先测量粉笔是的，我总是很确定
量水罐，因为任何液体含量高的东西都是
冒出来，所以只要使用一个基本上是
容纳两倍于您要放入的体积
是我切碎的洋葱和一些大蒜的最佳秘诀之一，所以蒜末
是的，我们要加一点黄油好吧，所以您
使用黄油，但您可以使用油吗，如果您可以在其中使用油
想要
我只是要把它放在微波炉里炸30秒钟
变软只是为了去除洋葱产生的那种原始边缘
然后大蒜只是添加所有东西的情况
不然我们应该吃你的香料吗，所以你用的是哪种香料，我已经
吃了一点辣椒粉，小茴香，辣椒
我用甜辣椒粉，我喜欢熏辣椒粉，但我会把它留很长一段时间
慢煮，但是你又知道我们都不同，所以如果你
想抽烟，你在煮东西时抽了我的一般规则
在微波炉中加了很多香料的微波炉，大约要用一半的量
您在炉灶上煮东西时会用到的香料
没有那么长的慢煮时间来调料
真正陷入并发展，但我们对香料的忍耐力才是全部
不一样，因此，如果您认为可以处理，则可以将其吊装
所以辣椒粉孜然辣椒经典南美香料是
而不太经典的南美一半股票只是为了给它某种
增强了风味，并给人以烹饪时间更长的印象
比它可爱的东西，接下来我要坚持我的
芸豆进去，好吧，十个西红柿
是的，我要筛分它们只是因为你没有那么久的慢
煮好的液体不会像它那样蒸发
总的来说会但不会减少，更容易从中取出液体
此阶段，然后在需要时将其应用到最后
现在你通过正对着搅拌过的西红柿了
只是搅动它，我将对如何进行评估
湿了，现在我发现你那里有一种成分，不是所有人
会和巧克力的辣椒联系在一起
是的，这是正确的，它会一直持续下去
哦，我喜欢巧克力和辣​​椒，它给人以真正的支撑
苦涩赋予它真正的丰富感和真实的深度
口味的权利，我要掩盖这一点
是的，因为您知道什么时候买到的微波磨粉机，它们总是来的
有那些电影的盖子，是的，你知道在穿上之前先在上面刺穿
将它们放在微波炉中，好吧，好吧，发明自己的薄膜盖刺穿
它放在顶部，使蒸汽保持蒸煮状态
保持水分并持续注入几分钟，所以只有两分钟
再过几分钟再高
[音乐]对，那是两分钟
好吧，她来了，现在完成了不
剥皮的时候只需要站一分钟要特别小心
退回干净的胶卷，不要将其剥离
像这样从你身上剥开像这样把它剥离回来，所以任何蒸汽都会逸出
不会烫伤你的脸，让它快速搅动
我不得不说，我的意思是闻起来已经很香了
天哪，我不得不说我没放太多微波炉
穿过整个家，这开始使我转变，我要流行
我在那里的最后一个巧克力广场，非常不错，然后盖上盖子
相当小心，回到微波炉很可爱，还有两个
再过两分钟不要以为你可以坚持
持续四分钟并完成它，它确实需要那一分钟才能平静下来
搅动一下使温度降温，因为您接受了
两分钟后离开那里，就像熔岩一样，
小微波炉会在那儿晃来晃去做他们的热
东西，直到全部煮热，他们需要那一刻的时间
之间只是要安顿下来，这样您就可以再次将它们放回原处
好吧，这就是你搅动它的方式，然后将其放置一分钟
是的，请稍等一会，再让微波炉少一点
欧芹，我认为这足以吃
是的，这将是非常热的兔子
好吧，我要吹牛，但实际上我确实要说
看起来已经在滚刀上煮了40分钟，
一分钟要花你五分钟五分钟
从开始到结束，巧克力都给人以深度的惊喜
风味除了将它盛在盘子上之外，与它无关
加上一些米饭和一些酸奶油，可以把它从我身上拿走或全部看到
出水罐你去谢谢
[音乐]